### 2018-05-31 intro/intro.tex
first draft for june

Hoofdstuk \ref{sec:literatuur} geeft een overzicht van literatuur omtrent het gebruik van logica om klassediagrammen en sequentiediagrammen voor te stellen. Hoofdstuk \ref{sec:consistentie} beschrijven we hoe we FO($\cdot$) gebruiken om klassediagrammen voor te stellen. Hoofdstuk \ref{sec:kwaliteitsgebrek} beschrijft hoe onze voorstellingswijze te gebruiken om bepaalde kwaliteitsgebreken op te sporen. Hoofdstuk \ref{sec:rol-idp} geeft een korte inleiding tot IDP\cite{DeCatBroes2014PLaa}, een kennisbanksysteem voor FO($\cdot$), en beschrijft hoe we IDP gebruiken om te redeneren op de voorstellingswijze beschreven in de voorgaande hoofdstukken. In hoofdstuk \ref{sec:gedrag} beschrijven we hoe sequentiediagrammen voor te stellen in lineaire tijdscalculus\cite{BogaertsBart2014Sdsu}, een methode om in FO($\cdot$) dynamische systemen te modelleren. \todo{hoofdstuk evaluatie, conclusie, future work}

>>>>

Hoofdstuk \ref{sec:literatuur} geeft een overzicht van literatuur omtrent het gebruik van logica om klassediagrammen en sequentiediagrammen voor te stellen. Hoofdstuk \ref{sec:consistentie} beschrijven we hoe we FO($\cdot$) gebruiken om klassediagrammen voor te stellen. Hoofdstuk \ref{sec:kwaliteitsgebrek} beschrijft hoe onze voorstellingswijze te gebruiken om bepaalde kwaliteitsgebreken op te sporen. Hoofdstuk \ref{sec:rol-idp} geeft een korte inleiding tot IDP\cite{DeCatBroes2014PLaa}, een kennisbanksysteem voor FO($\cdot$), en beschrijft hoe we IDP gebruiken om te redeneren op de voorstellingswijze beschreven in de voorgaande hoofdstukken. In hoofdstuk \ref{sec:gedrag} beschrijven we hoe sequentiediagrammen voor te stellen in lineaire tijdscalculus\cite{BogaertsBart2014Sdsu}, een methode om in FO($\cdot$) dynamische systemen te modelleren. In hoofdstuk \ref{sec:evaluatie} evalueren we ons vertalingsproces door een spel te modelleren in een klassediagram en een stel sequentiediagrammen en die diagrammen enerzijds te gebruiken voor een simulatie van het spel en anderzijds om verificaties van gewenste eigenschappen uit te voeren. Daarbij letten we op rekentijd en geheugengebruik. Hoofdstuk \ref{sec:conclusie} geeft een besluit en geeft een aanzet tot verder onderzoek.
